1、如何多文件引用 使用webpack
使用webpack，可以每个应用的模块进行加载与打包处理

> 本质上，webpack 是一个现代 JavaScript 应用程序的静态模块打包器(module bundler)。当 webpack 处理应用程序时，它会递归地构建一个依赖关系图(dependency graph)，其中包含应用程序需要的每个模块，然后将所有这些模块打包成一个或多个 bundle。

2、弹窗的UI组件如何确定 使用者自定义

目标：引用一个或者自己创建一个模块类似于antd的modal

现在：自己通过class封装了一个model

3、多表格的扩展

可以针对以比较困难的表格进行封装以此来扩展表格的功能

4、创建元素的时候比较麻烦

希望能找到方法借用React的jsx的写法来创建element

5. 添加之后再次修改
bug： 现象-修改添加的cell的时候变为最底部添加cell

6. 修改样式
通过查看UI库的table找例子修改，调节成为可更换样式的table

7. 重新设计面向对象编程
经过查看面向对象的设计思想，重新进行设计tree-Table

8. 新添加新的功能
具体添加什么还没想好，再说……